### [破事氵]我反正以后是有男不玩了

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[15] \<pid:0\> 2024-01-30 15:22:32 by 我是城子</span>
有男必有乱磕cp的，二创又是免死金牌，“看见了划走就是咯”然而真喜欢一个角色，一搜到处是磕cp发癫瞄眼封面就和食了?一样难受![鬼脸](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_14.png)
我玩个黄油还战败才牛呢，看个本子搜个图还能筛选词条呢，这种磕cp不就是狠狠地带绿帽子，还时不时上个首页?

本来有男不玩太极端了，最正确的是xxn玩家多了不玩，然而管不住爱两头恰的厂商。无期迷途是把我背刺的最狠的一波，一年一个男狂，都能被xxn占领，氪了上万就等来官方天天滑跪xxn，她们倒是越玩越开心，真的反胃![呆](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac10.png)??
女玩家盯着小女孩的胸看，觉得太大了，官方：改
女玩家觉得解包立绘太媚宅了，官方：连夜更改，导致审核不对实装，角色直接没了。
女玩家冲台服运营发媚宅文案：“学长帮帮我”，官方：三天滑跪，惩罚员工！二游头一款员工因为发媚宅文案被惩罚的吧![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

我充的越多，xxn们越开心，赛博舔狗就是我![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

![img](./0_79e32d3p.jpg)

----

##### <span id="pid740634792">1.[6] \<pid:740634792\> 2024-01-30 15:49:06 by Ukpkmkk258</span>
我充的越多，xxn们越开心，赛博舔狗就是我![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)

----

##### <span id="pid740634977">2.[2] \<pid:740634977\> 2024-01-30 15:49:55 by mityberry</span>
卧槽，哈人，原来氪的是男女角色bgcp。我以为百合。![晕](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac33.png)

----

##### <span id="pid740635343">3.[4] \<pid:740635343\> 2024-01-30 15:51:33 by 平原兆力使</span>
确实，要是还在有男的混厕游戏里面氪金就仿佛给那些xxn转移支付。

----

##### <span id="pid740636002">4.[0] \<pid:740636002\> 2024-01-30 15:54:39 by 洗萝卜</span>
混厕氪金堪比花钱养别人老婆，冲几万进去连个手都摸不到，拿去洗脚多好

----

##### <span id="pid740637212">5.[0] \<pid:740637212\> 2024-01-30 16:00:10 by 克难万嘉</span>
现在我都不玩二游了，改玩本子收集了，这俩区别真不大:都是美少女、收集癖，我把本子下我硬盘里就是我的，不用担心下架也不用担心和谐，而且ml浓度拉满，还能搞涩涩，最主要的是大部分情况下可以白嫖(实在喜欢的就去平台上买一份支持作者)，完美替代二游![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740637274">6.[3] \<pid:740637274\> 2024-01-30 16:00:26 by 随机生成的id</span>
直接有男不玩就得了

----

##### <span id="pid740637712">7.[8] \<pid:740637712\> 2024-01-30 16:02:33 by ling泠。</span>
给混厕二游充的每一分钱都会变成射向宅男文娱的子弹
有男不玩 ![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740637787">8.[0] \<pid:740637787\> 2024-01-30 16:02:58 by 贝斯提尔</span>
![img](./8_9f08b7_s.jpg)

----

##### <span id="pid740638258">9.[3] \<pid:740638258\> 2024-01-30 16:05:13 by 咸鱼二十九号</span>
混厕游戏应得的

不知道手综还有库xz吗？我想看库洛xz一边忍着恶心一边给麻辣大作战双洗地的样子

吐了，鬼图还是打码吧……我真抽过真理![喷](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac18.png)

----

##### <span id="pid740638310">10.[5] \<pid:740638310\> 2024-01-30 16:05:24 by 青、橙</span>
坚持原教旨主义有男不玩，有一个男的都能引来xxn。

----

##### <span id="pid740640603">11.[0] \<pid:740640603\> 2024-01-30 16:15:34 by 共揽星辰</span>
讲个笑话，这些cp畜是在库洛官方的创作群里的

